
// --------------- Novos modos ----------------
Criar um espaço grande usar vieport camera seguir o player, do centro para as estremidades ir aumentando a dificuldade e a recompensa.

2 players offline, dividir a tela no meio cada player em uma estremidade.

AI batalha entre as naves, disputa de gem.

A nave tomar dano por segundo pelo mapa

Colocar musica de fundo e colocar atk speed para mudar de acordo com a musica.

Usar efeitos dos planetas de acordo com o lvl do mapa, quanto maior o lvl aumentar quantidade de efeito.

